教师信息系统：
全部支持excel导入功能、
向学校官方文档填入身份证号码信息（向doc或docx文件的指定位置写入指定信息），
比如：出差审批单，科研考核单子，
学院层面设置的单子：请假单、调课单、科研类、教学类
老师出国的信息，经常有表格要用的，

教学模块：
教学大纲（包括理论课和实验室，课程简介，需要刘老师提供模板）、授课计划、点名册、成绩单、试卷（包括空白的、参考答案、学生考卷、试卷分析、）、小结表、教师本学期的上课信息就（包括时间、地点、）、教师逃课、监考、实验报告、教学方面的获奖、

科研这块：
SCI、EI期刊、EI会议、
SCI几区的（管理员设定），SCI论文满足A、B和C哪一类，

课题：
课题种类（横向和纵向）、项目编号、项目名称、经费额度、项目负责人（包括参与人，是否本学院的）、立项时间、研究时间段、目前已到金额（分批到达的）、总金费

纵向：下拉框，国家级（包括国家自然基金等）、省部级、厅局级等全部课题，课题也分A、B、C三种指标，博士复印件照片

专利：
全部申请人的姓名，专利名称，类型，汇聚全部信息，申请编号、申请日期、授权时间（授权公告日）、证书编号、专利权人（非必填）、

著作和教材：
作者和参与者姓名，名称，出版社的名称，出版日期，教材类别，教材荣誉，

软件著作权：
申请人的姓名，名称，登记和批准日期，

奖励（下拉列表）：
姓名，排序，类别。也有ABC的分类情况

平台和团队：
名称，成员，如果主持人是本学院的，自己来填所有信息。如果是外学院的，自己填
也有ABC的分类情况。

学术兼职情况：
职务，起止年限，兼职学术机构的名称

学术会议的情况：
参会者姓名，会议名称，举办单位、时间、地点，区分是否国内国际，

出国进修的情况：
姓名，类型（访学或研修），目的地，访学或研修机构的名称，起止时间，

学生部分：
导入excel表中的学生信息，权限管理（老师、教工、学生），
学生请假系统（先尝试开发，电子版的请假单，但可能存在代替的问题），节假日的离校管理系统，方便学生的请假、离校登记、审批人、权限管理、
学生输入获奖信息（面向学生端还是老师端，采集数据是否麻烦，方便调取，辅导员岗位的变化），然后管理员进行审核，作为评奖学金的用途。也便于档案的建立。
学校里面有一个学工系统，咱们这个系统作为一个补充，例如学生请假系统。另外一个是学院这边存储学生档案，保留学生的qq号和就业信息等，数据的采集和保存，工作和管理上的小功能（例如请假系统），提高工作效率。信息的隔离，学工系统的问题，教务系统和学生系统的对接有问题。


JCR几区，
